♪Gạt bỏ bụi trần quá khứ♪
♪Sau lớp mặt nạ, ai là ta?♪
♪Buông bỏ lại càng thấy bao la, rộng mở♪
♪Tình yêu mịt mờ, mưa như trút nước♪
♪Từng lướt qua nhau
trong khoảnh khắc rơi xuống♪
♪Những tia lửa bùng lên từ bụi đất♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo rực cháy♪
=Cẩm Nguyệt Như Ca=
=Tập 18=
Cảm ơn đô đốc.
Tối hôm qua
ta càn rỡ quá rồi.
Không sao.
Dù sao cũng không ai nhìn thấy.
Bị nhìn thấy cũng chẳng sao,
phu thê Kiều thị
qua đêm trên thuyền ô bồng
truyền ra
chắc chắn là một giai thoại.
Vậy chúng ta
nhân lúc đông người
gióng trống khua chiêng về đi.
Đô đốc,
ngài không sao chứ?
Đều tại ta,
tối hôm qua đè cả đêm
làm tay đô đốc tê luôn rồi.
Không sao, không sao, không sao.
Thật sự không cần
ta xoa bóp giúp ngài sao?
Ngài đừng cố cậy mạnh.
Bánh nướng đây.
- Bánh nướng đây.
- Bánh nướng.
Ta muốn ăn bánh nướng.
Ông chủ,
cho hai cái bánh nướng.
Được.
Một bình trà nóng nữa.
Trà nóng của cô.
Cảm ơn.
Bánh nướng của cô.
Mời thưởng thức.
Đô đốc,
bánh nướng mới ra lò,
ngài không nếm thử sao?
Ta không đói.
Đúng là không biết lãng mạn là gì.
Không giống người Đại Ngụy.
Ban nãy khi uống trà,
hắn thêm muối, gừng
và hồ tiêu vào trà.
Đúng vậy.
Đây là thói quen của người Ô Thác.
Nơi đó khí hậu lạnh giá,
làm thế để xua tan cái lạnh.
Tên Ô Thác này
còn có rất nhiều đồng bọn,
hẳn là bọn chúng định ra khỏi thành.
Chúng ta có bám theo không?
Cô nhìn hai bà cháu kia đi.
Cô bé này đã ho đến thế rồi
mà tổ mẫu chẳng có phản ứng gì,
còn tóm chặt tay cô bé,
cứ như sợ cô bé chạy mất vậy.
Bà lão đó có vấn đề,
nghĩ cách chặn bà ta lại đã.
Đứng lại!
Giao cô bé cho ta.
Buông tay chịu trói,
ta sẽ tha mạng cho ngươi.
Không đưa được tiểu nha đầu này đi
thì để nó bỏ mạng ở đây.
Người Ô Thác này thật là xảo quyệt.
A Hòa.
Sư phụ.
Rời khỏi đây trước đã.
Đi theo ta.
Sư phụ,
ban nãy có chuyện gì vậy ạ?
Cô bé này là ai?
Bà già đó
vốn là gian tế Ô Thác cải trang
trà trộn vào Quý Dương.
Sư phụ
đã theo dõi chúng
một thời gian dài rồi.
Cô bé này
là con gái của vương nữ Mông Tắc,
ban nãy suýt thì bị chúng bắt đi.
Thảo nào Thôi Việt Chi
lại lo lắng như vậy.
Ta về trước,
nói với ông ấy
chuyện tìm được tiểu vương nữ
và phát hiện mật thám Ô Thác.
Cô đi với sư phụ cô
hộ tống tiểu vương nữ.
Mọi chuyện cẩn thận nhé.
(Hạnh Lâm Thiên Thảo Các)
Để tìm tên Ô Thác bị thương đó,
chúng ta đã tìm rất nhiều tiệm thuốc rồi
mà vẫn không thấy tung tích của hắn.
Không vội.
Dù sao
hắn vẫn đang ở Quý Dương.
Công tử, hắn phát hiện ra rồi.
Bám theo hắn.
Lúc trước ta còn thấy lạ
vì sao người Ô Thác lại tha cho ta.
Sau mới biết
chúng đã nhìn thấy lệnh bài của Từ phủ
nên mới ngừng tay.
Vậy thì xem ra
chắc chắn người Ô Thác
có liên quan tới Từ tướng,
thậm chí là nghe lệnh của Từ tướng.
Vì Sài An Hỉ
mà điều bao nhiêu người Ô Thác tới,
e là thành Quý Dương này
sắp không còn yên bình nữa rồi.
(Vân Điểu Cư)
Vân Điểu Cư?
Sư phụ, đây là ý gì?
Đứa bé này trúng thuốc mê,
ta phải mau chóng vào
điều chế thuốc giải cho nó.
Con đưa nó vào với ta.
Ban nãy vị công tử kia là thế nào vậy?
Còn nữa,
sao con lại thay lại
trang phục nữ tử rồi?
Huynh ấy là
Phong Vân tướng quân Tiêu Giác.
Con cùng huynh ấy đến Quý Dương
là vì việc công.
Còn việc mặc trang phục nữ tử
là để che giấu thân phận.
Hóa ra cậu ta chính là
Phong Vân tướng quân.
Thảo nào cậu ta vừa mở miệng
là đã ra lệnh cho con.
Huynh ấy là đô đốc hữu quân mà,
con chỉ là một tên lính quèn
dưới trướng huynh ấy,
tất nhiên là huynh ấy
có thể ra lệnh cho con.
Con cũng bênh cậu ta ghê nhỉ.
Sao?
Ưng cậu ta à?
Con và huynh ấy
đúng là có vài mối duyên xưa.
Nhưng lý tưởng chưa được thực hiện,
con đường phía trước mịt mờ,
có lẽ
sẽ không có kết quả gì đâu.
Sư phụ bói một quẻ cho duyên phận
của hai đứa xem sao.
Quẻ này là quẻ Khảm.
Khảm là nước, là nguy hiểm.
Từ nguy hiểm này đến nguy hiểm kia,
ở trong nơi hiểm nguy,
không thể tự thoát ra.
Vậy là
nếu con ở bên huynh ấy
ắt sẽ gặp nguy hiểm.
Con quên vừa nãy sư phụ
đã nói gì sao?
Quẻ Khảm tuy nguy hiểm,
nhưng nước có thể thông trong ngoài.
Đi lại giữa nguy hiểm,
tìm lối thông trong hiểm cảnh.
Con người quyết chí sẽ thắng trời,
đừng thuận theo số mệnh.
Khúc nhạc thật quen thuộc.
Mẹ ta cũng thường đàn
lúc rảnh rỗi.
Hình như tên là
"Thiều Quang Mạn".
(Vân Điểu Cư)
(Mây trôi chim bay, ta quên nhau,)
(hôm khác quyến luyến trên lầu thành.)
(Vân Điểu Cư)
(bắt nguồn từ thế.)
Thôi đại nhân,
cuối cùng ngài cũng đến.
Hạ quan đến chậm,
tiểu điện hạ không bị thương chứ?
Vốn là ta suýt bị hại chết rồi,
là vị Liễu tiên sinh này đã cứu ta.
Tại hạ Thôi Việt Chi
đa tạ Liễu tiên sinh
đã cứu mạng tiểu điện hạ.
Cũng nhờ Liễu tiên sinh cung cấp
manh mối về mật thám của Ô Thác,
ta đã phái người toàn lực truy bắt rồi.
Chỉ là việc nhỏ,
đại nhân không cần cảm tạ.
Vẫn nên nhanh chóng
đưa tiểu điện hạ về,
kẻo
người nhà lo lắng.
Phải, phải, phải.
Ta cũng đang định báo việc này
cho vương nữ.
Hay là Liễu tiên sinh
đi cùng tại hạ một chuyến?
Nếu vương nữ biết được
ân cứu mạng của ngài với tiểu điện hạ,
ắt sẽ trọng thưởng ngài.
Ta vốn là người ngoài thế tục,
không cần đâu.
Được, được.
Tiểu điện hạ,
xin mời.
Liễu tiên sinh,
nhớ đến thăm ta nhé.
A Hòa,
hai người các con
cũng cùng về đi,
hết sức cẩn thận.
- Vâng.
Sao vậy?
Sư phụ cô
hình như rất quan tâm tiểu điện hạ.
Sư phụ rất ít khi nhắc tới chuyện xưa,
nhưng ta có thể cảm nhận được
trong lòng người ẩn giấu nhiều nuối tiếc
và nỗi buồn.
Ta không muốn thấy sư phụ buồn,
cho nên
cũng chưa từng nhắc tới.
(Phủ Mông Tắc vương, Quý Dương)
Tiểu điện hạ
vào bái kiến vương nữ trước rồi.
Chúng ta chờ một lát,
đợi vương nữ triệu kiến.
Thúc thúc,
người kể cho bọn con nghe
về vương nữ Mông Tắc đi,
kẻo lát nữa thất lễ.
Năm đó
lão gia có một trai một gái.
Con trai trưởng
chưa đến 18 tuổi đã yểu mệnh.
Khi ấy phủ Mông Tắc vương
có thể nói là sóng gió bấp bênh.
Để ổn định tình hình, vương nữ
đã gả cho
con trai trọng thần triều đình.
Sau này vương phu qua đời,
vương nữ nắm giữ triều chính,
dẹp yên nội loạn,
thu phục lòng người,
chuyển tiếp dần dần,
nên Quý Dương mới được yên ổn.
Vương nữ đến!
(Mục Hồng Cẩm, Mông Tắc vương)
Hạ quan Thôi Việt Chi
bái kiến vương nữ.
Cháu trai, cháu dâu,
mau bái kiến vương nữ đi.
Bái kiến vương nữ.
Thôi đại nhân,
hai vị này
chính là cháu trai, cháu dâu
thất lạc nhiều năm của ngươi sao?
Bẩm vương nữ,
cậu thanh niên này
là Hoán Thanh, cháu trai của hạ quan.
Còn cô nương
xinh đẹp ngoan ngoãn bên cạnh
là thê tử mới cưới chưa lâu của nó,
Ngọc Yến.
Đứa trẻ Hoán Thanh này
có thể nói là tuấn tú thông minh,
văn võ song toàn.
Cử chỉ và thần thái
cực kỳ giống đại ca đã mất sớm của ta.
Mỗi lần gặp nó
ta đều thấy xót xa vô cùng.
Bổn vương thật không ngờ
sao đô đốc hữu quân lại rảnh rỗi
đến mức không tiếc giả mạo người khác
cũng phải đến Quý Dương của ta.
Lão già hồ đồ,
dễ dàng bị người ta lừa như vậy,
còn nói giống đại ca đã mất của ngươi.
Cũng không biết soi lại gương xem
mặt người Thôi gia các ngươi
có dính dáng gì đến
hai chữ tuấn tú không?
Ta…
Cũng xin đô đốc hữu quân
đừng vòng vo nữa.
Ngươi trà trộn vào
thành Quý Dương của ta
rốt cuộc là có mục đích gì?
Xin vương nữ thứ lỗi.
Lần này tại hạ đến đây
là để tìm một người.
Hắn tên Sài An Hỉ,
từng là thuộc hạ của cha ta,
đã mất tích trong trận chiến Minh Thủy.
Tại hạ truy tìm suốt,
thực sự bất đắc dĩ
mới giấu giếm thân phận
để vào Quý Dương.
Thôi đại nhân cũng bị che mắt,
xin vương nữ đừng trách tội.
Đây chính là cái cớ của ngươi sao?
Vương nữ có biết
Quý Dương ngày nay
đã có không ít gián điệp Ô Thác
trà trộn vào không?
Lời này là thật sao?
Thành Quý Dương
kiên cố như thành đồng vách sắt,
sao người Ô Thác có thể trà trộn vào?
Bẩm vương nữ,
đúng như Tiêu tướng quân đã nói.
Không biết
người Ô Thác đã dùng cách gì
mà lẻn vào thành Quý Dương.
Khi tiểu điện hạ ra ngoài du ngoạn,
chúng đã bắt cóc tiểu điện hạ,
e là để uy hiếp vương nữ.
Mong vương nữ chớ lo lắng,
tại hạ đã tăng cường nhân lực để bắt
gián điệp Ô Thác rồi.
Theo tình hình trước mắt,
chỉ bắt gián điệp Ô Thác
thì e là chưa đủ.
Vậy ngươi có cao kiến gì?
Như vương nữ đã nói,
Quý Dương phòng thủ nghiêm ngặt,
cả thiên hạ đều biết.
Nhưng nay
người Ô Thác lại có thể
dễ dàng lẩn vào,
còn ra tay với tiểu vương nữ.
Điều này cho thấy
chúng đã có âm mưu từ trước
và có chuẩn bị khi đến.
Vương nữ,
vì sự an nguy của
bách tính thành Quý Dương,
nên lo xa từ trước,
chuẩn bị sẵn sàng.
Đây là chuyện của thành Quý Dương,
không cần các vị bận tâm.
Vương nữ,
Tuần sát sứ Binh bộ Sở Chiêu cầu kiến.
Vào đi.
Bái kiến vương nữ.
Không cần hàn huyên nữa.
Ngươi là tuần sát sứ Binh bộ,
tới thành Quý Dương ta có việc gì?
Là triều đình phái ngươi đến sao?
Vương nữ lo xa rồi,
tại hạ đang về kinh báo cáo nhiệm vụ,
chỉ đi ngang qua Quý Dương.
Vậy sao ngươi lại cầu kiến?
Tại hạ
phát hiện mật thám Ô Thác.
Ở đâu?
Ở một tiệm thuốc,
hắn bị thương ở cánh tay phải.
Khi đang băng bó vết thương,
tại hạ phát hiện
hình xăm đầu sói trên cánh tay hắn
là thứ chỉ có ở Ô Thác.
Sau khi theo dõi hắn,
tại hạ phát hiện hắn tụ họp
với những người Ô Thác khác,
có đến hơn mười người.
Xem ra
những tên mật thám Ô Thác trà trộn
vào thành Quý Dương
không chỉ có một nhóm.
Đề nghị lúc nãy của tại hạ,
vương nữ
có thể suy nghĩ kỹ càng.
Cảm ơn các vị đã báo tin.
Đây là chuyện của Quý Dương,
cứ giao cho thành Quý Dương xử lý đi.
Lui hết đi.
Tối nay cứ tạm thời
thu xếp ở trong vương phủ đã.
(Tự Làm Gương Sáng)
Kiều công tử.
Không ngờ Tiêu đô đốc đến Quý Dương
còn thay tên đổi họ.
Đâu chỉ có vậy,
ta còn thành thân luôn rồi.
Sở huynh,
chúng ta đúng là có duyên,
tới đâu cũng gặp được nhau.
Nghe cô nói vậy
dường như chúng ta
luôn có duyên tái ngộ.
Thế thì Sở đại nhân
cũng bận rộn quá rồi,
chỉ riêng đi qua con đường này
chẳng biết phải tái ngộ
với bao nhiêu người có duyên.
Đô đốc, sắp tối rồi,
chúng ta mau đi ăn cơm thôi.
Tuy Tiêu Giác không mời mà đến,
có hơi thất lễ,
nhưng dù sao hắn cũng là tướng tài,
sẽ không làm gì mà không có mục đích.
Ngươi đi sắp xếp trước,
tăng cường tuần tra,
thúc đẩy luyện binh,
dự trữ thêm dược liệu
để phòng khi cần đến.
Hạ quan tuân lệnh.
Còn nữa,
dù sao hắn cũng đã cứu Tiểu Lâu,
tạm thời giữ bí mật
chuyện hắn đang ở Quý Dương.
Người mà hắn muốn tìm
cũng giúp hắn tìm một chút.
Vâng.
(Tự Làm Gương Sáng)
Thiều Quang Mạn?
Bái kiến vương nữ.
Thiều Quang Mạn.
Ngươi từng nghe
bài "Thiều Quang Mạn" này sao?
Sư phụ ta thường xuyên đàn.
Bổn vương từng nghe Tiểu Lâu nhắc đến,
người cứu nó
còn có một vị hiệp sĩ áo trắng,
tay cầm kiếm,
lưng đeo đàn.
Ngươi có biết
người đó là ai không?
Đó chính là sư phụ ta,
Vân Lâm cư sĩ Liễu Bất Vong.
Liễu Bất Vong?
Hắn vẫn khỏe chứ?
Không.
Ngươi không cần nói cho ta biết,
ta không muốn biết.
Hòa Yến to gan
xin hỏi vương nữ,
người là cố nhân
của sư phụ ta chăng?
(Nhiều năm về trước,)
(vì muốn tránh khỏi hôn ước)
(mà ta lén trốn khỏi vương phủ.)
Chạy nữa đi, tiểu cô nương.
Chạy nữa đi.
Tiểu cô nương,
xem cô còn chạy đi đâu nữa.
Cứu với!
Có ai không, cứu ta với!
Này thì chạy!
Cô hét đi.
Đúng đấy, chạy nữa đi.
Công tử.
Công tử, cứu ta với!
Còn vác theo cây đàn.
Cái đồ ẻo lả
cũng dám học đòi người ta ra mặt à?
Cút ngay!
Công tử!
Còn chưa cút à?
Lên cho ta!
Công tử!
Cảm ơn huynh đã cứu ta.
Ta tên là Mục Hồng Cẩm.
Huynh tên là gì?
Liễu Bất Vong.
Nếu cô nương không sao,
vậy tại hạ xin cáo từ.
Liễu thiếu hiệp.
Hình như chân ta bị trật rồi.
Cứu người thì cứu cho trót,
tiễn Phật tiễn đến Tây Thiên,
hay là
huynh cõng ta đi.
Không.
Làm vậy không được.
Hình như bị trật thật rồi.
Cứ cử động là đau lắm.
Cầu xin huynh đó, thiếu hiệp.
Cô nương,
nhà cô ở đâu?
Ta đưa cô về nhé.
Ta không có nhà.
Ta bị người ta bắt cóc.
Nhà ta ở một nơi rất xa, rất xa.
Sau này ta sẽ đi theo huynh,
huynh đi đâu ta sẽ theo tới đó.
Thế nào là ta đi đâu
cô theo tới đó?
Tại sao cô phải đi theo ta?
Huynh đã cứu ta,
tất nhiên phải chịu trách nhiệm
đến cùng rồi.
Nếu không thì huynh
đưa ta về nhà cũng được.
Nhà ta xa lắm,
huynh đưa về được không?
Được.
Nhà ta ở Diệu Kinh.
Huynh đừng sợ,
ta ăn không nhiều đâu,
sẽ không tốn nhiều tiền của huynh đâu.
Huynh dẫn ta theo
sẽ không phiền chút nào hết.
Không được.
Cầu xin huynh đó, thiếu hiệp.
Cầu xin huynh.
Cảm ơn.
Đói quá.
Thiếu hiệp,
chúng ta ăn một bữa ngon được không?
Không được.
Qua một tháng này
tiền lộ phí của ta
đã chẳng còn bao nhiêu nữa.
Kẹo hồ lô đây, xem một chút đi.
Kẹo hồ lô đây.
Mua một xiên đi.
Xem thử đi.
Ông chủ, cho một xiên kẹo hồ lô.
Có ngay, cảm ơn quý khách.
Đây, của ngài đây.
Thiếu hiệp vẫn quan tâm ta lắm mà.
Có ăn không?
Cô nương,
xin giữ tự trọng.
Thích thì lấy một bó đi.
Lấy cái này đi.
Đi thong thả.
Cái này đẹp quá.
Cặp vòng tay này gọi là vòng Duyệt Tâm,
là do ta và phu quân
cùng điêu khắc đấy.
Vòng Duyệt Tâm?
Có ý nghĩa gì không?
Chỉ cần
hai người yêu nhau
đeo cặp vòng này trên tay
thì cả đời cũng sẽ không xa cách.
Đây là người thương của cậu đúng không?
Mua một cặp tặng cho cô nương đi,
như vậy thì cả đời
sẽ gắn bó không rời.
Nghe thấy không, Liễu thiếu hiệp?
Không tặng cho ta một cái sao?
Cô ấy không phải người thương của ta.
- Hay.
- Hay, hay quá.
Sao huynh biết ta không phải
người thương của huynh?
Không lấy hoa nữa hả?
Không có gì.
Là ta đây.
Bên ngoài đột nhiên
có quan binh canh gác,
kiểm tra từng người một,
hình như đang tìm ai đó.
Ngày mai,
ta phải quay về núi Thê Vân rồi.
Cô có muốn cùng về với ta không?
Ta đưa cô đi gặp sư phụ ta.
Ta không thể về cùng huynh.
Vì sao?
Ta là con gái của Mông Tắc vương,
người mà quan binh trong ngoài thành
đang tìm kiếm
chính là ta.
Phụ thân ta
muốn gả ta cho con trai
của một thần tử trong triều đình,
để củng cố địa vị phiên vương.
Ta không đồng ý, nên đã trốn đi,
nhưng không ngờ lại gặp được huynh.
Trong một tháng qua,
ta thật sự đã sống rất vui vẻ.
Liễu thiếu hiệp,
ta không muốn gả cho hắn,
nhưng ta cũng không thể
lên núi cùng huynh.
Ta phải làm sao bây giờ?
Vậy thế này đi,
cô cứ đợi ta ở quán trọ này.
Đợi ta lên núi
bẩm lại chuyện này với sư phụ,
hai ngày nữa sẽ xuống núi đón cô,
tìm cách giải quyết chuyện này.
Huynh phải đi luôn sao?
Ta nhất định sẽ quay về.
Liễu Bất Vong,
hãy nhớ lấy lời huynh nói.
Huynh nhất định phải quay lại.
Yên tâm.
♪Đi một mình giữa đêm đằng đẵng♪
♪Phiền muộn như gió chẳng ngưng♪
♪Hoặc mong làm kẻ địch của nàng♪
♪Mới giữ được một khắc tỉnh táo♪
♪Bị giam cầm trong hồi ức♪
♪Đứng trên tường thành cao vời vợi♪
♪Ôn lại dĩ vãng thổn thức♪
♪Hỏi biết tìm ánh sáng nơi nao♪
♪Cũng đã từng♪
Bông hoa đào cuối cùng này
rốt cuộc cũng tàn.
♪Đừng lùi bước♪
♪Ta u ám không có ánh sáng♪
♪Trách mây trôi mộng xưa khó bền♪
♪Quên đi♪
Ta chỉ muốn biết
trong lòng hắn có từng có ta hay không.
Nhưng cuối cùng vẫn
chẳng có được câu trả lời.
Thực ra ta biết
dẫu sao bọn ta vẫn là
người của hai thế giới,
chẳng thể nào đến với nhau.
Điều ta muốn
không phải là hắn
cho ta một lời giải thích,
mà là hắn phải có một câu trả lời
cho quá khứ giữa bọn ta.
Đúng là
tạo hóa trêu ngươi.
Đáng tiếc,
đến cuối cùng hắn
vẫn là một kẻ nhu nhược,
ngay cả dũng khí đoạn tuyệt với ta
cũng chẳng có.
Sư phụ không phải người như vậy,
nhất định là có nỗi khổ tâm nào đó.
Thời gian chỉ biết giục người già đi,
chẳng vì cái tình nơi trần thế,
ly biệt dưới đình đau dai dẳng.
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Từng thấy non sông trùng điệp♪
♪Từng vượt qua băng sương lạnh giá♪
♪Vẫn cứ một mình xông pha
ngày này qua năm nọ♪
♪Sứ mệnh là niềm tin♪
♪Lý tưởng âm thầm sôi sục♪
♪Bất chấp thắp sáng ngược chiều gió♪
♪Nguyện vọng không cam chịu♪
♪Ngóng trông giữa bùn lầy♪
♪Ai sẽ quan tâm
đến sự hoang vu mịt mờ này♪
♪Nhiệt huyết cháy bỏng ta xông pha♪
♪Liều mình cố chấp đến cùng♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪